# photos.restoreComment

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/method/photos.restoreComment](https://dev.vk.ru/ru/method/photos.restoreComment)
Восстанавливает удаленный комментарий к фотографии.

## Параметры

| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|---|---|---|---|
| `owner_id` | `string` | нет | Идентификатор пользователя или сообщества, которому принадлежит фотография.<br>> Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре `owner_id` необходимо указывать со знаком `«-»` — например, `owner_id`=`-1` соответствует идентификатору сообщества [ВКонтакте API](https://vk.com/apiclub) (club1). |
| `comment_id` | `string` | да | Идентификатор удаленного комментария. |

## Результат

После успешного выполнения возвращает `1` (`0`, если комментарий с таким идентификатором не является удаленным).

## Права доступа

`photos_ex`

## Типы ключа

`is_standalone`
